Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Episode 7=
=Folge 7=
(Chengguang Hall, three days later)
(Chengguang-Halle, drei Tage später)
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your injuries are no longer serious, are they?
Ihre Verletzungen sind nicht mehr schwerwiegend, oder?
Where is Ru?
Wo ist Ru?
I have led men to search the entire palace.
Ich habe Männer beauftragt , den gesamten Palast zu durchsuchen .
We found no trace of Young Lady Shen.
Von der jungen Dame Shen fanden wir keine Spur.
Go find her.
Geh und such sie.
Yes.
Ja.
The most dangerous place is the safest place.
Der gefährlichste Ort ist der sicherste Ort.
He actually didn't die.
Er ist tatsächlich nicht gestorben.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Search thoroughly.
Gründlich suchen.
Yes.
Ja.
Who's there?
Wer ist da?
Don't be afraid. It's me.
Hab keine Angst. Ich bin's.
General.
Allgemein.
I'll take you away.
Ich werde dich mitnehmen.
This is...
Das ist...
Su Changji's jade pendant.
Su Changjis Jadeanhänger.
Go to the General's Residence.
Geh zur Residenz des Generals.
(General's Residence)
(Residenz des Generals)
Your Highness, what are you doing?
Eure Hoheit, was tut Ihr da?
Search it.
Suche danach.
Yes.
Ja.
Your Highness suddenly brings troops into my residence.
Eure Hoheit lässt plötzlich Truppen in meine Residenz einmarschieren.
What is the meaning of this?
Was bedeutet das?
Young Lady Shen has gone missing.
Die junge Dame Shen wird vermisst.
I heard General Su is hiding her.
Ich habe gehört, General Su versteckt sie.
There is no Young Lady Shen in this residence,
In dieser Residenz gibt es keine junge Dame Shen .
only the General's wife.
nur die Frau des Generals.
Su Changji.
Su Changji.
Don't force me to be unpleasant.
Zwing mich nicht, unangenehm zu sein.
Your Highness, do not go too far.
Eure Hoheit, geht nicht zu weit.
Stop!
Stoppen!
Ru.
Ru.
Come back to the palace with me.
Komm mit mir zurück zum Palast.
Unless I die.
Es sei denn, ich sterbe.
Ru.
Ru.
Come back with me.
Komm mit mir zurück.
The night before last,
Am Abend vorgestern,
the Crown Prince took the General's wife away.
Der Kronprinz nahm die Frau des Generals mit.
Is it true?
Stimmt das?
Keep your voice down.
Sprich leiser.
I heard the General hasn't shown himself for three days.
Ich habe gehört, dass sich der General seit drei Tagen nicht mehr gezeigt hat.
Don't discuss such matters.
Besprechen Sie solche Angelegenheiten nicht.
Your Ladyship.
Eure Gnaden.
I hear Shen in the prison has been eating quite well.
Ich habe gehört, dass Shen im Gefängnis recht gut isst.
Your Ladyship, everything is done by the rules.
Eure Gnaden, alles läuft nach Vorschrift.
The rules?
Die Regeln?
This is what she should be eating.
Das sollte sie essen.
I'm afraid that's improper.
Ich fürchte, das ist unangebracht.
What's improper about it?
Was ist daran unangebracht?
His Highness hasn't come to see her for three days.
Seine Hoheit hat sie seit drei Tagen nicht besucht.
It was probably just a passing fancy.
Es war wohl nur eine vorübergehende Laune.
Does person like her
Mag sie jemand?
deserve fine meals?
Verdienen Sie gute Mahlzeiten?
But if His Highness were to find out...
Doch wenn Seine Hoheit dies herausfinden würde...
If you can make her suffer enough,
Wenn du sie genug leiden lassen kannst,
this will only be the beginning.
Dies wird erst der Anfang sein.
Remember,
Erinnern,
leave no evidence.
Keine Spuren hinterlassen.
Do it well, and there will be greater rewards later.
Mach es gut, und es wird später größere Belohnungen geben.
Rest assured, Your Ladyship.
Seien Sie unbesorgt, Euer Gnaden.
I understand.
Ich verstehe.
Madam, it's time to eat.
Madam, es ist Zeit zu essen.
Did you bring your own rations?
Haben Sie Ihre eigenen Rationen mitgebracht?
You're noble and precious.
Du bist edel und wertvoll.
I fear this coarse fare
Ich fürchte diese grobe Kost.
is beneath you.
ist unter deiner Würde.
However,
Jedoch,
His Highness hasn't come to see you for three days.
Seine Hoheit hat Sie seit drei Tagen nicht besucht.
Presumably
Vermutlich
he doesn't care what you eat.
Es ist ihm egal, was du isst.
In that case,
In diesem Fall
why not let you taste it first?
Warum lassen Sie es nicht erst einmal probieren?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Do you want to die?
Willst du sterben?
You...
Du...
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
Why wouldn't I dare?
Warum sollte ich es nicht wagen?
The money your mistress paid you
Das Geld, das deine Geliebte dir bezahlt hat
won't even cover your burial.
Das deckt nicht einmal deine Beerdigungskosten.
You...
Du...
What do you want?
Was willst du?
Go.
Gehen.
Prepare hot water for a bath,
Bereiten Sie heißes Wasser für ein Bad vor.
and a clean set of clothes.
und ein sauberes Set Kleidung.
This...
Das...
What?
Was?
Do you want me to decide for you?
Soll ich für Sie entscheiden?
Yes.
Ja.
I'll do it right away.
Ich erledige es sofort.
What's with all the panic?
Was soll diese ganze Panik?
Your Ladyship.
Eure Gnaden.
Shen Qingru
Shen Qingru
is not easy to deal with.
ist nicht einfach damit umzugehen.
Go help in the kitchen.
Geh und hilf in der Küche.
She'll be handled here.
Sie wird hier behandelt.
Prepare the bath items.
Bereiten Sie die Badeutensilien vor.
Remember,
Erinnern,
the water must be cold enough.
Das Wasser muss kalt genug sein.
Yes.
Ja.
How's the water temperature?
Wie ist die Wassertemperatur?
Your Ladyship.
Eure Gnaden.
If we're going to play, let's play something new.
Wenn wir schon spielen, dann lasst uns etwas Neues spielen.
Young Lady Shen,
Junge Dame Shen,
are you satisfied
Sind Sie zufrieden
with this bath water?
mit diesem Badewasser?
Your Ladyship!
Eure Gnaden!
Why don't you try it yourself?
Warum probierst du es nicht selbst aus?
Let go of me!
Lass mich los!
Tie her up!
Fesselt sie!
Young Lady Shen, with the body of a courtesan,
Die junge Dame Shen, mit dem Körper einer Kurtisane,
yet you put on airs as if delicate and noble,
Und doch gibst du dich so, als wärst du zart und edel.
too soft to suffer.
zu weich, um zu leiden.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
I have specially prepared for you
Ich habe speziell für dich vorbereitet
a lively little spectacle.
ein lebhaftes kleines Spektakel.
Stop pretending to be so virtuous.
Hör auf, so tugendhaft zu tun.
You're nothing but a shameless, lowly maid.
Du bist nichts weiter als eine schamlose, niederträchtige Magd.
Seducing His Highness wasn't enough,
Seine Hoheit zu verführen, reichte nicht aus.
you even went after General Su.
Du hast es sogar auf General Su abgesehen.
Since you're so good at enticing men,
Da du so gut darin bist, Männer zu verführen,
tonight,
heute Abend,
I'll grant your wish.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Guards!
Wachen!
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
how many men's hearts you can ensnare.
Wie viele Männerherzen du erobern kannst!
Come in.
Komm herein!
Wen Ling.
Wen Ling.
You will pay for what you've done today.
Du wirst für das bezahlen, was du heute getan hast.
Then I'll wait and see.
Dann warte ich erst einmal ab.
Enjoy your night of pleasure.
Genießen Sie Ihre vergnügliche Nacht.
Thank you for the reward, Your Ladyship.
Vielen Dank für die Auszeichnung, Eure Gnaden.
Little beauty.
Kleine Schönheit.
Let's have some fun tonight.
Lasst uns heute Abend Spaß haben.
Don't come any closer!
Komm nicht näher!